https://loja.serpro.gov.br/consulta-nf-e/product/consultanfe

Consulta Nota Fiscal Eletrônica
Acesso a informações atualizadas da nota fiscal eletrônica

-- 

Visão Geral
Consulta Nota Fiscal Eletrônica
Ao integrar sua aplicação à Consulta NF-e, você dispõe de informações estratégicas da NFe Modelo 55 obtidas diretamente da base do SPED, garantindo maior assertividade à tomada de decisões e minimizando riscos de negócios.

A Nota Fiscal Eletrônica (NF-e) é um documento de existência exclusivamente digital, emitido e armazenado eletronicamente. A chave da NFe é um código que identifica de forma única cada nota fiscal eletrônica. A funcionalidade Push NF-e é uma solução que permite o monitoramento proativo de eventos de notas fiscais na base NF-e.

O produto alerta a ocorrência de mudança na situação da nota fiscal informada, acelerando processos e reduzindo o custo das operações financeiras com informações de situação disponíveis online.

--

Características
Vantagens e benefícios
Melhora a qualidade da avaliação de crédito

Minimiza o risco de fraudes

Acesso a informações diretamente do Governo, sem intermediários

Informações sempre atualizadas

Segurança e confiabilidade da informação

Possibilita automatizar consultas e verificação das informações

Contratação 100% online e sem taxa de instalação

Modelo de cobrança pós-pago

Liberação imediata de acesso desde que o o cliente tenha um certificado digital e-CNPJ

Quanto maior o consumo, menor o custo unitário

Alta disponibilidade

Cancelamento a qualquer momento, sem taxas ou multas

--